放馬過嚟啦，哈德拉
呢一招就解決你啊
魔王竟然都會輸咗畀勇者
人類呢種生物往往都咁出人意表
你哋呢班人以為自己係邊個？
消失啊
你哋班人類消失啊
勇者達爾加都
去啦…我要保衞呢個島嘅和平
正蠢材
哎吔
布拉思爺爺，你點解要打我喎？
如果你有時間喺度扮勇者玩遊戲嘅話
不如去修煉魔法好過啦
你到底知唔知我執你返嚟
已經過咗幾多年啊？
竟然一招魔法都未學識
噉點算係勇者啊？
你話噉樣係咪激氣吖？
可美
明明就係布拉思爺爺講勇者嘅故事畀我知
喺好耐以前
有一個叫做勇者嘅正義劍士
一個人好勇敢去挑戰妄害蒼生嘅魔王
勇者同佢嘅同伴大家齊心合力
終於都成功打敗魔王
之不過…
我哋一班怪物本來係魔王嘅手下嚟
而家唔再受佢嘅邪惡意志束縛住
可以喺呢個迪爾穆林島上面過住和平嘅日子喇
一切都係多得勇者大人
勇者大人真係好犀利啊
達茲啊
你將來都要成為一個好出色嘅魔法師
好好噉去輔助勇者大人啦
爺爺本身就係魔法師，佢講就容易啫
不過我都好想做勇者啊
因為勇者真係好型啊
連可美你都一樣係噉諗呀？
都係可美你最明白事理啊
去船？
係勇者大人啊
勇者大人點會嚟呢個荒島𠸏？
要做返啲嘢
可米你留喺呢度等我啦
番禺人，麻煩你帶我去嗰艘船度吖
話唔定會畀我遇到真正嘅勇者大人
聽講呢個島上面有好多未死嘅怪物
但係遠睇好似好靜噉吖
自從魔王死咗，班怪物就温順咗好多
只要打低呢啲唔識還手嘅怪物
啲人就會當你勇者噉拜
世上有咩比噉做更加着數啊？
講得冇錯啊，等我今次再出手
記住唔好見到怪物就殺啊
我哋嘅目標唔係要殺怪物㗎
傳説中呢個世上只係得一隻嘅珍奇怪物
黃金金屬史萊姆，都唔知係咪真係有啊
嗰個係…
半巨人啊，仲有個細路騎住佢
真係勇者大人嚟啊
你一定係勇者大人啊
冇錯啊
我哋就係勇者同佢嘅一班好同伴嚟啦
犀利啊
小弟弟，噉你呢？
我個名叫做達爾
你唔係住喺嗰個島㗎？
但係，嗰個島上面
唔係住咗好多怪物㗎咩？
唔使驚㗎，佢哋全部都係我嘅朋友嚟
乜係呀？
佢哋係你嘅朋友？
你想我嗌大家過嚟？
係啊
我哋一直四圍去
就係為咗要保護一啲無辜嘅怪物
等佢哋唔會受到人類嘅欺凌㗎
所以我哋想了解下島上
嘅怪物實際情況係點
靠晒你喇，達爾
好喇，我知道喇
係集合嘅口哨聲，究竟發生咩事啊？
小弟弟啊，係咪全部嚟齊晒喇？
哦，都差唔多囖，靚？
咪有隻好似呢隻噉仲更加靚𠸏？
你講緊可美，叫做可美？
花名嚟㗎，佢真正嘅名好長
好似叫做黃金唔知乜嘢噉㗎
總之就好難讀啦
係佢喇
我哋好有興趣想見下你講嗰隻可美啊
但係可美佢好怕三寶㗎
就等我帶佢過嚟啦
哼
做咩過晒嚟啊？
究竟咩事啊？
估唔到仲有一隻鬼面道士未死㗎喎
你哋係咩人啊？
我係勇者迪羅南，佢哋係我嘅同伴
勇者大人？
唔係喎
我喺你哋幾個身上感受到惡意啊
你哋嚟呢度想點啊？
呢隻老嘢好嘈啊
你做咩咁抗拒啊？
對方係勇者大人嚟㗎
咩事啊？
我睇
阿達
停手
達爾啊，快啲走啊
爺爺
小蝶，辛苦晒你喇
呢個就當獎勵
打擊
達爾
好啦，一口氣搞掂佢哋然後收工
大家伏低啊
伊奧拉
佢哋簡直冇人性啊
估唔到會咁順利
噉我哋想要咩賞賜都得啦
諗下都會笑唔停口啊
勇者大人點解要做埋啲咁可惡嘅嘢啊？
到底勇者大人佢哋點解
要突然捉走可美啊？
嗰班人係冒牌嘅勇者
世上冇勇者會做啲噉嘅事嘅
爺爺
我決定咗，而家就要去救可美
你要同佢哋打嘅話，就拎呢啲嘢去啦
呢啲係…
係魔法罐
不過，我都唔識得用呢啲魔法嘢𠸏
唔使咁擔心嘅
魔法罐嘅用途只係將一
隻生物封喺入便嘅啫
搦住魔法罐對住目標講「伊魯…」
就可以封對方入罐
再講「第二拍」就可以放返佢出嚟
你要先定好作戰計劃
然後再同同伴一齊行動
仲有係我手上呢兩個金之罐啊
佢哋都係以前魔王交畀我嘅
我唔知裏便裝啲乜嘢㗎
我畀你帶住呢個萬一㗎咋，伊魯…
迪爾帕？
你哋一蠢材啊，伊魯…
迪爾帕
去你方嘅入去啦，伊魯…
犀利啊
好啦，第一個就揀爺爺
然之後
邊個仲有氣力作戰嘅，同我過嚟啦
勇者迪羅林，你而家可以抬起頭嘞
謝國王
迪爾穆林島係點樣嘅地方啊？
係咪同傳聞一樣係一個
充滿怪物嘅魔島嚟？
係啊，嗰啲怪物嘅魚黨真係極之邪惡
而且佢哋一批接一批噉襲擊我哋幾個
好彩我同同伴齊心合力
成功消滅所有怪物
犀利啊，不過係勇者大人啦
喺過程中
我哋發現到一隻
世界上獨一無二嘅珍奇怪物
所以就將佢捉返嚟
諗住將佢奉獻畀羅莫斯王你㗎
將怪物奉獻畀本王？
呢…呢隻係…
羅莫斯王
佢就係有魔幻奇獸之稱嘅黃金金屬史萊姆
佢堪稱係有生命嘅寶石
真係令本王大開眼界啊，迪羅林
你做得好好啊
本王而家就將你想要嘅嘢賞賜畀你
我哋羅莫斯王室，代代相傳嘅勇者之證
霸者之冠
你先至係有資格戴上佢嘅勇者啊
咩聲啊？
唔通係…
淨係將可美還返畀我啊？
可美？
你手上嗰隻黃金唔知乜嘢啊？
羅伯斯王，請你退後啦
唔好畀呢個細路嘅外表呃到
其實佢係島上面
嗰班兇殘怪物嘅同黨嚟啊
我啲同伴一啲都唔兇殘㗎
之不過，如果係對住你哋呢班人
就完全唔同講法
今次靠你哋喇
你二拍
第二炮
你做乜嘢啊？
見過鬼仲唔怕黑？
同佢哋歸西
大家快啲揾嘢捉實啦
你哋睇到未啊？
而家呢啲就係海陸空三重種攻擊嚟喇
你咪睇小我哋啊
美奈
咪過嚟啊，你咪過嚟啊
嚟啦，馬騮俠，一齊搞掂嗰兩隻怪物啦
打擊
打啦
機會嚟喇，打擊埋其他怪物
嚟啦
好大啊
伊奧拉
呢隻怪物算得係咩啊？
你個衰人
我睇小勇者嘅力量啊，你講咩勇者啊？
你明明就係拐走我哋朋友嘅強盜嚟啊
達爾
你嘅對手係我先至啱啊
等我封住你把口令你冇得講廢話喇
快啲用金之管啦，達爾啊
快啲用金之管啊
好啦
第二炮
唔止一隻，有咁多隻𠸏？
竟然夠膽嚇我𠻺嗎？
原來只係斯萊姆
第二炮
係龍啊
打擊
你好犀利啊，打得呢個無牌勇者喇
到此為止啊
好喇，小弟弟
我命令你而家即刻收返隻籠
好味，如果唔係嘅話…
唔好啊，耶魯…
知老彭今次立大功喇
激氣啊
勝利係屬於我哋㗎
呢把嘢唔通係…
智老鴻
原來史萊姆王走出嚟嗰陣
會散開成好多隻史萊姆
好攰啊
機會嚟喇
二老…
阿爾敏，你贏咗喇
好味
勇者怪物，竟然傷害勇者大人？
停手
嗰班人自稱係勇者同埋勇者嘅同伴
但係竟然傷害小朋友，而且要挾人質
噉樣嘅人唔會係勇者嚟
係羅莫斯嘅國王？
即刻退後，唔緊要
我想聽下呢隻怪物想講乜嘢
睇嚟呢一次我真係有眼無珠
睇唔出佢哋係冒牌勇者仲派
佢哋去迪爾穆林島調查
真係失策
所以達爾上船搗亂
其實只係為咗請救朋友
請國王原諒
布賴斯，請求原諒嘅人應該係我先至啱
人嚟，攞過嚟
我認為有資格帶上呢個霸者之冠嘅人
話唔定係你呢個勇敢嘅年輕人就真
我就將霸者之冠交託畀未來嘅勇者啦
好
未來嘅勇者？
好啦，我哋就按照原定計劃
而家起程前往帕普尼卡王國啦
唔好阻我哋啊
唔好阻我哋喺度啊，手快啊
你個八尺之官去咗邊度喎？
我又點知啊？
個霸者之冠係我個寶物嚟㗎
你收埋咗喺邊度啊？
我都話咗我唔知嚛霸者
之冠係屬於勇者大人㗎
你留住佢有咩用啊？
因為我係未來個勇者嚟吖嘛
你未來係成為一個魔法師啊
冇其他路可以揀
點得㗎？
爺爺啊
未來
太唔似樣喇
好痛，哎吔…
爺爺啊
你知唔知我其實想做勇者嘅特訓啊？
你唔需要做呢啲特訓啊，嚟啦，繼續做
有神嚟緊
係軍艦？
佢要攻擊呢度喎
你話咩話？
嗰艘唔係軍艦嚟咩？
嗰艘係星船啊
以我所知係只有賢者先
可以用嘅特別船隻嚟啊
嗰一位就係賢者大人？
喂，仲唔快啲行禮？
兩位一定係未來嘅勇者
達爾同埋布拉斯特長老
你係話未來嘅勇者？
布拉斯特長老？
我係帕普尼克王國嘅主教提姆金
而呢位係賢者巴隆同行嘅
仲有帕普尼克嘅雷歐娜公主殿下
我哋有事拜訪，哈米瓦公主？
你就係勇者達伊啊嗬？
咪講笑啦，竟然生得咁細粒
睇落完全唔可靠囖
嚟到迪爾摩林島嘅
珀普妮卡王國公主雷歐娜
佢要達爾為佢喺島上帶路
點知耐力不靈嘅怪物
一隻接一隻出現攻擊佢哋
達爾同雷歐娜身陷險境
呢個時候
達爾突然畀一股神奇嘅光芒包圍
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
達爾與雷歐娜公主
繼續展開大冒險